Qui suis je que le Dieu de toute la terre s'occupe de connaitre mon nom
s'occoupe de sentir ma douleur
qui suis je pour que l'étoile briante du matin
se donne la paine d'eclairer le chemain pour mon coeur blessé
c"est pas a cause de qui je suis mais a cause de ce que tu a fait
c'est pas a cause ce que je faisai mais a cause de qui tu es
je suis une fleur faner au'jourdui qui disparu le lendemain
une vague de l'ocean le vapeur du vent
ne vous empechede ecouter mon appel Seigneur vous ma soutien quand je tombe
en me disent qui je suis
je t'appartient
si vous croyez que vous appartenais a Jesus laisser voie vos main
qui suis je pour que les yeux qui voit mes péchés
aurais me regarder avec l"amour et me regarder elévé
qui suis je pour que la voix qui calme la mer
devais crié a travers la pluie pour calmer la tempéte en moi
c'est pas a cause de qui je suis but a cause de ce tu a fait
c'est a cause de ce que j'au fais mais pasce qui tu es
je suis une fleur vite fanner au'jourdui éffacer pour demain
tu ma attend quand je crie a toi Seigneur et tu m'attrapé quand je tombe
et tu me dit que je suis
je t'appartien
je suis une fleur vite fanner au'jourdui disparu pour demain
une vague dans l"ocean au vapeur dans le vent
tu m"attend quand je appel Seigneur te tu m"attrape quand je tombe
et tu me dit qui je suis
je t'appartien
je suis une fleur vite fanner disparu pour demain
une vague dans l'ocean au vepeur dans le vent
tu m'attend quand je crie tu m'attrape quand je tombe
et tu me dit qui je suis
je t'appartien
vous pourvais voys asseoir
halleluja
les spectactuers du monde ou peut on aller hors de se presence
benni soi son nom
Halleluja
ons ignore souvent nos conscience
ons parle souvent du Saint Esprit il y a rien de mal en ca
nous oublions nos conscience notre coeur
c'est la meme conscience que le Saint Esprit utilise pour nous guidé
le Saint Esprit utilise nous conscience pour nous guidé pour guidé nous ame
si votre coeur ne pas la pour le Saint Esprit le Saint n'agir pas
Il ne peut pas vous contacter
Il ne peut ni vous frapper ni vous salutais ni vous rejoindre
c'est le seuie instrument que Le Saint Esprit utilise pour guidé ton ame
dit a ton voisin "il faut pas igorais vos conscience
je vous attend pas
comment ons fait pour igorais nos conscience ?
Avant de prierre il faut examiner nos conscience
Si vous n'examiner vos conscience et vove prierre a qui prieai vous ?
es-ce-que je suis qualifie ? es que je prie qui suis je ? d'ou vien je ?
Vous devais d'abord vous examiner
Parfois peut- etre que vous prier pas
vous fait seulement une eprévé et vous arreté la
souvent nous oublions nos conscience,le seul instrument utiliserpar le Saint Espirt- notre coeur
Dit a ton voisin "ne ignorai pas ta conscience
C'est le meme instrument guider pas le Saint Espritpoue nous ecouter
Si vous voulais entre dans la vallé il faut tracé le chemin
Pour avoir une prierre effective il faut que rien soi entre toi et Dieu
Voila ce qu'on est en trein de parler - garder l'offence par ex. rage, amerture
le souffrance,act.
Ces sont des chose qui reste dand notre coeur
Voila ce qu'on es entrien de parler - conscience, une place ou le choses vivre
C'estla raison pour la quel vous vos trouver entrien de parler a vous meme pendant la priére
Ingore pas vos conscience
Le Livre de Romains 9:1 dit, nos conscience et le point de communication c'est a dire le point de contact.
si je ne peut contacter l' endroit ou je suis j'en saurai pas ou est la prochaine endroit
Qui est le coeur, si Dieu peut pas contacter cette place, il peut pas toucher ton ame
Il peut pas guider vos ame
Il peut pas vous guider
Si Dieu ne peut pas contacter vous coeur -
il ne peut pas vous guidé
Il ne peut pas vous parler
Vous pouvais appel dans vos esprit "Coeur" qui veut dire esprit des homme
mais souvant on ignorons cela
ON appellons Le Saint Esprit pour viennir
mais souvent notre coeur est pleine de mal
Offence,rage.........
Assumons que le Saint Esprit descent Il
vas seulment touner en rond pasce que
la place de contact est morte
C'est pourquoi vous etre fixé sur la souffrance le mal et l'injustice vis avis de ton voisin affective
vos conscience est mort.
Si vos conscience es vivant a Dieu, si vous avez entendu que votre ennimi , le plu grand es en porblem,
vous aller commence a pleuer en pensent comment le secouer
Si vos conscience es vivant a Dieu et votre plu grand ennimi est en proplem vous aller pleuer et cherche une solution
pour lui viennir au secour
vous serai le premiere personpour courire a son secour
vous etre capable de payer le mal pour la mal pasce ce que vos conscience est mort
vous etre caable de garder le manque de pardon,offence pasceque yous conscience est mort
comme Crétin votre situation peut etre des bétise
votre situation es utile pour vous perserve
voila ce que Dieu normalment utilise
C'est ni la joie ni le plaisir mais situation voila ce que Dieu utilise souvant pour nous perserve
Pour nous garder pour un niveau poue nous réformer
Vous etiez capable de venir ou Synagogue au'jourdui a cause de vos situation
C'est pas par la joie que vous etre venir
A cause de une chose apré une autre
Soi vous etre venir pour un témoignage ou une situation que Dieu vous a delivére ou,
n'est pas pour vous reforme pour une position meilleurs
N 'est pas une bennidiction ?
Nos situation n'ai pas notre ennimi mais noter ami
vos situation n'ai pas notre ennimi mais noyre ami
C'est vos situation qui permit de etre toujour dans la presence de Dieu
le plus par de nous, etre sauve remplie de joie - Dieu a semblable de nous perdre
La force vienne souvant par les situation
C'est n'ai pas la joie
Il faut pas ignoré vos conscience
Au moment de prier ou de parler a Dieu
cest le moment de regarderen toi meme
pour voirsi tu raison ou tort
avant de prier
Regarder et voir si vous avais raison ou tort avant de prier.
Faut pas ignorai vos conscience
Vos conscience est le meme instrument que le Saint Esprit utilise pour te guidé
Dit a ton voisin "faut pas ignorai ta conscience"
Vos conscience c'est le mee instrument
ulilise pas le Saint Esprit pour vous guidé
Il faut rienavoir enter toi et Dieu si tu veut une prier effective
Garder L'offence comme amerture, rage, et d'autre sont le mur entre toi et Dieu
J'en veut pas que vous que vous perdai vos energy en offenrent des prier
Dit a ton voisin" ne perdai pas votre ernergy et effort en prient vos conscience ne doit pas etre ignorais
Si vous ignorai vos conscience vous perdais votre temps
C'est pourquoi a tout moment ne peut pas le meilleu moment pour un homme de Dieu de prier pour vous.
Ils ont besoin d'une force correspondent pour prie
Pas tout moment est le bonne moment pour prier
Quand Jesus a etais appellai pour demonstratie a la féte que Il etait Le Messiah Jesus repondai:
Cest pas tout moment es le meilleur moment pour moi mais chaque moment es le meilleur momont pour vous
pour faire ce que vous voulais faire.mais moi je besoin d'une Grace corespondant
avant que je puis faire ce que vous me demander de faire
Il dit "Mon temps n'ai pas encore arriver
Si vous me poussais en demandant de prier - je dois examiner ma conscience avant que je pri pour vous.
C'est pourquoi vous pouvais courire en demande pour prier et je prirai
pasce que je dois retouner dans my conscence pour voir si je suis dans une position de prier ou je desoin de faire quelque restitution
Imagineque a cette instance je vu quel qu'un dans un bain de sang
Oh mon Dieu - je le sans
ma conscience n'ai pas tranquil mainteant
et quel qu'un me reconte en me demandant de prier
Cest seulement quand vos conscience et a son meilleur qu'on peux prier
Losque vous n'avez rien a penser,rien qui vous inquieté, -alors vous pouvais prier
Il a des certain chose que vous ignorais
La premiere penser que satan vous donne pour vous faire ses disciple c'est de vous faire perdre le controle
Quand vous perdais le controle vous commance a avoir des mauvaise comportement
Sivous perdais pas le controle satan peut pas te servir comme disciple ou servant
Quand vous perde controle il te prend comme disciple et se sert de vous
Si vous perdais pas controle vos raisonment seron bien
Mais quand vous perdre controle vous perdais la raisonment
Alors il te prend comme un disciple, et il peut te utiliser
C'est pour cela il a utiliser offence pour te faire perdre control.
offence c'est l'instrument qui te fait perdre controle
Quand offence vien vous perdais control
Avec l'amerture dans votre coeur vous perdre control
Avec lamerture vous perdais control
Vous avez besoin de la force correspondant pour faire quelque chose
Ons doit examiner nos coeur avant d'offer une priere -priere effective
Pasce que si il y a quel que chose entre nous et Dieu ons peut pas offer priere a Dieu.
Prend ce message a la maison je sais quevous allez vous redrésser
Vous pourvais pas sauter dans la priere.
C'est les gens que veut priere commence avec adoration.
Ils font ca pour preparais leur coeur
La Bible dit prend couragedans ce monde il a l'offence ,jai veincu
veinque veut dire - ne garder pas offence
Il aura un offence - mais ne le garde pas
L'offence va vennir - lache le nelegarde pas
Quand quelque chose vieet je le garde ca devien nu instrument pour servere,
mais quand je je le lache.....
Voila ce que la Bible dit dans ce monde il aura des offence.
L'offence va vienir -mais na le garde pas
Quand il vien permit le de s'en aller
Dans ce monde c'est pas possible de vivre sans offence. ne le garde pas
Voila pourquoi vous devais vous examiner
Il faut pas ignorais vos conscience.
Vos conscience est le seul instrument
utiliser par le Saint Esprit pour vous guider
Dit encore a ton voisin" "faut pas ignorer ta conscienc"
Cest le meme instrument utilser pas le Saint Esprit pour vous Guider
C'est comme jouer au ballon. Meme le joueurpeut pas commence a jouer sans le ballon a ses pieds.
De la meme maniere le Saint Esprit peut pas t'avoir sans ta conscience
C4est pourquoi la Bible dit "la Foi es dans le coeur de l'homme".
Seulement la foi plait a Dieu la foi est dans le coeur de l'homme
Les gens regarde sur soufferance, faute et injustice ver leur voisin, sans affection
Votre voisin peut etre ton ennimi, ami, Ceux qui ne partage pas la meme foi que vous
La Bible dit aime les tous
Mais pasce que ils partage pas la meme foi que vous quand vous les voyais en problem vous les ignorai.
vous devais vennir a l'aide amie les un et les autre
Si votre Esprit, coeur, ou conscience vie en Christ vous serais toujour la pour tes voisin
Amieles un et les autre
La Bible dit " je preparai pour toi une table en face de tes ennimi
Si l'ennimi n'ai pas la ca servira a rien la table
quand la table et prepare pour vous, avec l'essentiel de la vie
c'est bien que vos ennimi de voir ce que vous deviennir.
C'est bien qui tes ennimi voir , ce que ils ne peut pas deviennir
ca pourais les changer.
Vous pouvez les sauve leur ame
Je placera une table pour toi en persence de tes ennimi"
Y a l' essentiel de la vie sur la table. vous avez besoin de ces chose dans la vie; la paix le comfort, la properité.
Noue presence ici au'jourdui et une example de ce qu'on es entrein de parler
Si on doit commence a examiner les coeur, les conscience de tout monde ici
au moin quarante pour cent entre vous na avaispas penser que vous allais venir ici
Vous avais eu une immpression different de TB Josuha
vous etaitais en opposition a TB Josuha dans le passer
Mais au'jourdui vous etre vivant pour voir que il et un ami
C'est n"ai pas ton ennimi
Si vous etait mort est ce que c'eait possible de voir ca
Si j"etait mort est ce que jaurais etait ici au'jourdui
je placera une table pour toi en face de tes ennimi
Quel est le chemin de sortie
Demande moi le chemin de sortie
je veut attend voyre voice
Priere pour votre ennimi Demande
demande moi encore
Priere pour votre ennimi
priere pour votre coeur pas pour vos lévre
Demande moi encore
Quel est le chemin de sortie
Priere pour votre ennimi
Si vous le chemin a priere pour ton ennimi vous aller avoie une grande soulagement
En vous pression a defi ton ennimi vous etaiton a plussieur place, spirituel,physical, morale financial.
Vous avez depenser beaucoup d'argent
Qui a provocat des nuit sans somei,l peur; anxious, pression
vous pensai que les chauchemare vienne de tes ennim la peine que vous avez n'ai pas la peine de tes ennimi
La peine que vous avez n'ai pas la soufferance de tes ennimi
C'est toi qui travese ces douleur
Pourquoi pas ignorer tes ennimi et avance ? prie pour eu
Vousertr celui qui souffre
Vous souffrerai et en meme temps vous pousuiver vos ennimi.
Quand vous commence a pousuit ton ennimi automaticment vous oublier votre condition
Il est impossible de regarder deux direction en mem temps.
S je focalise a pousuivre nom ennimi
j'ignor de occuper de moi meme,
C'est pourquoi votre sitiation persiste
Le situation que vous pensez regle dans une semaine cela dure un An .
C'est pasque vous ignorer vitre condition ,et pousuit voyre ennimi
Ennimi c"est quelque chose vous devais defined
Le plus grand serion ton success le plus grand est ton ennimi
Mes épreve sont different que vos épreves a cause de ma position
Je veut pas traverser vos épreve
Vous allez traverser des épreves d'apres tes position
Et je traverserai mes épreves d'apres la mienne
C'est nos position qui attire nos épreves
Votre position dans la vie attire percecution et epreves
Si votre position es grand lis vont attire les grand épreves
Si votre position es petit ils vont attire les petit épreves
Et vous demander toujour pour les grand position, grande bennidiction.
Cette grande bennidiction a grand épreves
Si vous voulez pas des épreves vous voulze pas des success dans la vie
Quand ils parle mal de vous
C'est visible
Si le president entre ici mainteant tout monde vont se mettre debout pour regardre
Cela va attire l"attenton pasce a caus de sa position
Ce que vous etre en trein de traverser doit pas dominer ta vie
Ce que vous traversez na pas d'importance ce qui es important qui vous etre
C'est votre situation que vous a sugeraia ce que vousetre au'jourdui
Parfois vous observé les personne parler a eux meme
Vous penser qu'ils ont un probleme mental, c'est n'ai pas un problem mental
c'est le resulta de leur situation
Vousvoyer les personne marcher te et rire
c"est pas a cause de problem mantal
Il y a beaucoup des personne dans la rue et vour penser que ils sont mantal
c'est resulta a leur situation débordent
Quand vos situation débord vous perdai le control
Vous devenez le diciple de satan
Spectateur, ou que vous soyez ecouté moi
ignor pas vos conscience
Vos conscience es l'instrument le Saint Esprit utilise pour vous guidé écoutez vos priere
Matthew 5:8 -""benni soi au coeur pur ils verron Dieu
Dit le encore
Je vous attend pas
Réfléchir
benni soi le coeur pur ils verron Dieu
Notre coeur es le insturment sure utiliser par le Saint Esprit
Si vous l' ignor, vous ignorai Dieu, vous ignorai le Saint Espirt
Quand le moment de priere et vienu - c'est le moment de t' examiner toi meme
Vous l'avais 'est le moment de examiner
C'est pour prepare pour la priere
Cela va vous adiez vos coeur pour contacter le Saint Esprit
C'est le moyen de examiner vos
coeur
"Prend plus de moi etdonne moi plus de toi" veut dire vous etre plus de toi meme
Si vous eter plus de toivous c'est fini pour toi vous perdez le control
Si ons es plus de nous on devien les servant de satan
"Prend plus de moi" donne moi plus de toi plus de ta foi ta gentiess ta bonté
ta saintété, te humilitie, Seigneur Jesus - prend tout de moi,donne moi tout de toi
Avec le coeur on sais Jesus et vairité.
Avec nos coeur nous savons que Jesus guéri, benni, sauve, et delieve.
C'est pas avec les yeux qu'on voir.
Quelque personne vont dire:"je veut voie la guérison
Meme quand vous voyez le moment de guérison vous n"allez pas le reçois
Vous allez dire" cela arrive a les autre mais pas a moi" cette chose marche pas pour moi"
C'est n'ai pas avec les yeux qu'on voir mais auec le coeur ons sais que Jesus et vairité
Et ons des vertueur de Dieu en Jesus Christ
Avec nos coeurons sais que Jesus et Vairité
On sais que Jesus guéri, sauve, benni, delieve ons coeur
Si vous ne voyez avec vos coeur vous ne pouvais recevoir Dieu
Avec votre coeur vous recois guérison, bennédiction, deliverance
Pas avec les yeux
Avec nos coeur nous marchons avec le Seigneur, voir le Seigneur, adorais Le et prié
La Bible dit que la vie Chrétien et dans le coeur
Mais vous savais pas ca.
Quand je dit soi guéri, ils commence a regarde leur main
Combien fois a il dit "soi guéir ?
"Soi guéri," soi gueri" - oh, deux fois je vais l'ecrire"
Apré il quand il toune du coté doite.je vais l"ecrire
Regard ia facons comme il marche,il merche vraiment comme ca - je vais l'ecrire
Apre la deliverance il a rire - je vais l'ecrire
Comme ca vous pouvais imité. soi gueri !soi guéri!
vous voyez
Avec nos coeur ons sais Jesus et vairité
SI ons sais dans nos coeur Jesus est vairité cela veut dire pas tout monde qui appel le nom Jesus
appartien a Jesus
Pasce que ons peut dire "Jesus " mais pas avec le coeur
C'est si difficile pour les ignorants a savoir qui suit Jesus
C'est si difficile pour les ignorrants a reconniatre un vrai pastor
C'est difficile pour les ignorants a savoir le vrai l"eglise de Dieu
Et 99% de personne dans la terre sont ignorants
Voulais vous que je répéte ?
99% des personne dans ce monde sont ignorant quand il s'agir des chose Sprit
Je répéte encore
Quand il s'agir de Esprit , les chose du Ciel - 99% des personne dan ce monde sont ignorant
Comment vont ils connatre le vrai ministére de Dieu
Comment vont ils connaitre le vrai adorateur ?
Comment vont ils connaitre le vrai person ? comment savoir qui et qui ?
Voila comment on se retouve
On se retouve dans une tres grande situation.
Ce que concerne Dieu c'est le coeur.
vos coeur c'est le point de contact
Vous devais guidé vos coeur
Pasce que vos coeur sont le point de contact
Avant d"appel Jesus prend soin de vos coeur.
Comment prandai vous soi de vos coeur ? en regardent pour voir si vous garder l"offence
comme amerture, rage, haine, mal du passer ect...
Si c'elle la, soi pas surprise si la Bible n"es plu vérité pour vous
Qui veut dire la value n'ai plu la.
quand vous ouvrez la Bible et vous vous endormez vous savais que il y a quelque chose qui va pas avec vous.